

Man in the mıddle attack nedir?

    Hedef kullanıcı ve modem arasındaki trafiğe sızıp server veya client giden paketleri kendi üzerinden hedefe göndermeye
    ortadaki adam saldırısı nedir.



Man in the middle attack nasıl yapılır?

    İlk olarak terminalde "arp-scan -l" yaparak hedef cihazın ip addresini öğreniyoruz.
    Daha sonra ise arp spoofing denen arp zehirleme işlemi yapıyoruz. 
    "arp spoof -i interface target ipaddres" örneğin:(arp spoof -i eth0 192.168.0.10)
    Daha sonra arp forwording yapıyoruz. "echo 1 /proc/sys/net/ip4/ip_forward" yaparak arp forwording yapmış oluyoruz.

    "arp spoofing -i etho -t 192.168.10 -r 192.168.0.15" geri zehirleme yaparak diğer haberleşme tarafınıda zehirlemiş oluyoruz.

    Bu tüm işlemleri yaptıktan sonra Man in the middle attack gerçekleşiyor.Daha sonra ise wireshark vb gibi araçları kullanarak 
    aradaki gelen giden paketleri istekleri izleyip ona göre aksiyon alabiliriz

HTTP packet Sniffing Nedir? Nasıl yapılır? 
    Hedef cihazın sadece http packetlerine bakmak ve girdiği sitelerdeki hassas bilgilerini sömürmek için Sniffing işlemi yapılır.
    Nasıl yapılır: wireshark vb araçlarda filtreleme yaparak sniffing yaparız. örneğin:"ip.src==10.0.2.7 and ip.dst==10.10.10.11 and http" gibi bir filtreleme yapabiliriz.

DNS spoofing nedir? Nasıl yapılır?
    DNS spoofing hedef kullanıcının gideceği siteleri kendi istediğimiz bir siteye yönlendirme yapmaya DNS spoofing(DNS zehirleme) nedir.
    Nasıl yapılır: Kullamdığımız aracın örneğin ettercap kullanıyoruz.Terminale giderek "nano /etc/ettercap/etter.dns" konumuna giderek dosya içeriğini yönlendirme yapabiliriz.



